# KOOK 开发者隐私政策

**更新日期：2024 年 1 月 29 日**

**生效日期：2024 年 1 月 29 日**

欢迎使用由**北京逍遥一下科技有限公司**（简称**“我们”**或**“KOOK”**）提供服务或运营控制的“KOOK”系列产品和服务，包括 KOOK 应用程序、KOOK 移动端产品和服务（以下简称“**本平台**”）。

本隐私政策构成您与我们之间具法律约束力的协议，我们在此特别提醒您认真阅读、充分理解本协议各条款，特别是其中所涉及的免除、减轻我们责任的条款、对您权利限制条款、争议解决和法律适用等。**其中，限制、免责条款可能以黑体加粗或加下划线的形式提示您重点注意**。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。若您不同意本隐私政策，请您停止访问或使用本平台。同时您也可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系，我们将在我们的能力范围内配合您处理相关事宜。

## 用户信息

**KOOK API 不得用于以下用途：**

- **未经 KOOK 用户的明确许可**，修改 KOOK 用户的账号信息。例如，未经用户允许，机器人主动将用户加入到一个新的服务器当中；
- 替代 KOOK 用户**发送消息、上传文件或播放音频**；
- 无论在何种情况下，**未经 KOOK 用户的明确许可**，**获取用户的密码或网页证书**。

## 数据信息

**KOOK API 不得用于以下用途：**

- **抓取**任何 KOOK 数据；
- 将 KOOK 的数据用于运营机器人以外的其他用途；
- 未经用户明确许可，**分享**或**披露**任何用户的 KOOK 的相关数据；
- 向任何**第三方**网络广告，数据服务商或其他**获利渠道**披露 KOOK 的相关数据；
- **保留相关数据的时间**超出机器人正常运营所需要的时间；
- 违反 KOOK 的**用户隐私政策**；
- 获取 KOOK **用户密码**访问 KOOK 进行操作；
- **出售，许可**或以**其他方式**将 KOOK 的数据商业化；
- 以违反常识或违反用户预期的方式处理 KOOK 数据。

## 法律规定

**KOOK API 不得用于以下用途：**

- 推送包含**违反法律规定的信息**（色情、赌博、毒品、政治、人身攻击、欺诈信息等）；
- **导致死亡**，**人身伤害**或**破坏环境**等任何活动；
- 鼓励或促进**非法活动**或侵犯**第三方权益**；
- **诽谤**，**骚扰**，**跟踪**，**威胁他人**或以**其他方式**违反 KOOK **用户社区准则**。

## 滥用

**允许：**

- 要求您的最终用户**遵守**（非故意违反）法律、法规；
- 仅允许使用**开发者平台文档中规定的方式**访问 KOOK 的 API

**禁止：**

- **删除、模糊或更改** KOOK 的服务条款或这些条款中的任何**链接**、**通知**、**内容**；
- **鼓励或为用户创建**违反 KOOK 服务条款的功能；
- 将 API**转授权**给第三方使用；
- 向 KOOK 的产品和服务中引入**任何病毒，蠕虫，缺陷，特洛伊木马，恶意软件**或**任何具有破坏性**的内容；
- **逆向工程**或尝试从任何 API 或相关软件中**提取源代码**；
- 使用**虚假**的身份登记、登录 KOOK 的开发者账户；
- 鼓励或允许第三方**违反 KOOK 开发者隐私政策**；
- **干扰**或**中断** KOOK 的 API 服务器或网络。

## 限制

KOOK 规定了对 API 的**使用限制**（例如：单位时间内发送 API 请求的数量，机器人所在服务器的数量，机器人可以服务的用户数量）。
如果您想使用超出此类限制的任何 API，必须获得 KOOK 的书面授权。

KOOK规定了机器人开发者的准入条件：需要进行实名认证。如开发者不进行实名认证，具体限制如下：

| 限制项   |       未实名认证        |  已实名认证  |
| :-------: |:------------------:|:-------:|
| 可创建机器人数 |         1          |   无限制   |
| 机器人每日可发送消息数 |        200         |    受api调用阈值限制     |
| 机器人可被邀请加入的服务器数量 |         1          |  10000  |
| 机器人可被邀请加入的服务器 | 仅可被邀请加入开发者自己创建的服务器 |   无限制   |
| 机器人昵称 |       默认不可修改       |  可以修改   |
| 机器人api调用阈值 |       60/min        | 240/min |

## 投诉与处罚规范

KOOK 的机器人已启用用户投诉处理机制，我们会根据用户的投诉，视违规程度予以不同程度的处罚措施。

我们理解你的违规行为可能基于失误、疏忽等过失，因此，若你的机器人存在不符合法律法规和平台规则等情形而被处理，KOOK 提供了邮件申诉渠道，你可以对你的机器人进行整改后，通过申诉渠道重新向 KOOK 提交发布审核。

## 变更

本隐私政策一旦发生任何重大变更，我们将尽合理努力向所有用户广而告之，例如通过在本平台上发布通知；但您应定期查看本隐私政策，以查看有关变更。我们还会更新本隐私政策顶部的“更新日期”和“生效日期”。您在本隐私政策更新之后继续访问或使用本平台，即视为您接受更新后的隐私政策。如果您不同意更新后的隐私政策，请您停止访问或使用本平台。

## 联系方式

与本政策相关的任何疑问、意见或请求，请发送至
[service@kookapp.cn](mailto:service@kookapp.cn)。
一般情况下，我们会在收到您相关联系信息并核实您身份后的【15】日内回复。

## 其他

（一）本隐私政策仅适用于您在中国大陆（仅为本条款之目的，不含香港、澳门、台湾地区）境内使用本平台服务的情形。本隐私政策可能存在多种语言版本，如各语言版本条款出现不一致或冲突，以中文版本为准。

（二）本隐私政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本隐私政策中任何规定的含义或解释。